ideas desde la pagina de aeropuerto araucania

amazonas en la vista lineas aereas se quita, en su lugar agregar jet smart

en el apartado de servicios turismo hay que confirmarlo, añadirlo solo al final

cambiar informacion de todas las aerolineas, numeros de telefono y actualizar logo

tomar fotos del aeropuerto para incorporar en la pagina

agregar vista en servicio con nombre aeronautico

crar vista con derechos y debers del pasajero o linkear la pagina en algun lugar dentro

Agregar vuelos de entrada y salida Con la api : Avionio

agregar servicios extras. actuales: Taxi, Transfer, RentACar, Estacionamiento, (turimos por confirmar) Añadir : Comida, Compras(Souvenir)

en contacto con formulario, dar opcion a elegir entre reclamos, sugerencia, otros. estos mensajes con correo deben llegar a jonathan

agregar proyecto de ampliacion en alguna vista existente o como nueva vista

los destacados de la hoja de taxis concesionados 2023: en el 5.- alonso solo anotar a alonso con el numero, 7.- Jaime se anota con sus dos numeros-
-.-10 falta el numero de pedro campusano, 11.- falta conseguir el numero de marco collao..... mientras falte 1 numero de telefono en mas de 1 persona, se anota el nombre de la primera



coolors.co   sirve para generar una paleta de colors mejor 